У арабов есть хорошая цитата: "Пока мы ожидали, что пройдут сложности, прошла жизнь".
Является ли жизнь, которую вы сейчас ведете, результатом ваших выборов или ваших страхов?
Иногда кажется, что на движение нет времени, но имена движение возвращает энергию. Найдите время для прогулки или тренировки.
Не думайте плохо о тех, о ком вообще можно не думать.
Не спешите волноваться о том, что еще не случилось. Оставьте место для чуда.
"- Доктор, почему я так устаю? Я же ничего не делаю...
- Внутри себя вы постоянно бежите и орете, а это очень энергозатратно.
Вопрос для рефлексии ""какие эмоции я подавляю?""."
Иногда нужно принять решение, которое разобьет ваше сердце, но подарит покой вашей душе.
Когда я боюсь чего-то, то я говорю себе: "ладно, пойдем испугаемся!". На какой шаг вы не решаетесь?
Не бойтесь думать о себе хорошо. Мысли подталкивают к соответствию.
Учитель открывает дверь, но входишь ты сам. Истинное обучение требует собственных усилий.
Сильные люди не любят свидетелей своей слабости. Где я чувствую свою уязвимость?
У Бога всё вовремя. Не раньше — чтобы мы не испугались перемен. Не позже — чтобы мы не потеряли надежду.
Правда освободит, но вначале она уничтожит иллюзии.
Я не желаю вам терпения. Я желаю вам смелости и упорства сделать все, чтобы никогда и ничего не терпеть.
Если хочешь роста — духовного, финансового, внутреннего, — тело должно выдерживать этот рост.
А что, если получится?
Пережить можно всё — нельзя после этого остаться прежним.
Однажды я прочитала цитату "Бог никогда не даст спокойствия там, где тебя не должно быть". И всё обрело смысл.
Во внимании заключена вся жизненная сила. Куда направлено ваше внимание?
Перемены могут быть болезненными, но нет ничего досаднее, чем застрять там, где тебе совсем не место.
Чудеса начнут происходить, когда вы начнете отдавать столько энергии своим мечтам, сколько сейчас отдаете страхам.
Осознанность — это не когда ты не злишься. А когда знаешь, почему орёшь.
Если долго делать то, что не хочется, то потом не хочется делать даже то, что хочется.
Почему ты сидишь в тюрьме, если дверь широко открыта?
Перепрограммируйте страх на любопытство.
Свобода — это отсутствие зависимостей, а не отсутствие обязательств.
Покой — это не отсутствие трудностей. Покой — это устойчивость перед ними.
Бревно на вашем пути — это скамейка для медитации.
Не спешите всё предугадывать, обнимит неизвестное, и пусть жизнь вас удивит.
И свет во тьме светит, и тьма не объяла его.
Я не боюсь. Я не должен бояться, ибо страх убивает разум. Страх есть малая смерть, влекущая за собой полное уничтожение. Я встречу свой страх и приму его. Я позволю ему пройти надо мной и сквозь меня. И когда он пройдет через меня, я обращу свой внутренний взор на его путь; и там, где был страх, не останется ничего. Останусь лишь я сам.
Бездействие порождает беспокойство и страх. Действия — уверенность и смелость.
Только в спокойной воде вещи неискажённые, только в спокойном сознании — истина.
Куда бы мы не пришли, мы принесем только то, что внутри нас. Найдя любовь внутри себя, обнаружишь ее повсюду.
Моя реальность меняется, потому что меняюсь я — и я выбираю путь любви, а не страха.
Путь всегда один — это остаться самим собой.
Ты растешь ровно настолько, насколько готов принять правду о себе, не убегая от неё.
Всё, что мы не меняем, мы выбираем.
Следуйте за своей душой: она знает дорогу.
Амбиции без действия становятся тревогой.
Если боишься что-то сделать, надо сделать это быстрее.
Все мы хорошие, пока удобные.
Если тебя пугает цена перемен, посмотри, во сколько обойдется оставаться там, где ты сейчас.
Пришло время проснуться и реализовать весь свой потенциал.
Спасение придет к тебе из отвергнутого. Твое солнце поднимается из мутных болот.
Ты снова отвлекся. У тебя есть мечты, за которыми надо гнаться, а не люди, которых надо впечатлять.
Отпусти страхи — и ты взлетишь.
Просыпайся раньше, бери жизнь в свои руки: наведи порядок в деньгах, в теле и в голове.
Бог хранит нас в бурях, а не от бурь.
Не бойся перемен. Они редко приходят вовремя, но почему-то всегда к лучшему.
Быть собой — риск, но не быть собой — потеря.
Вы критиковали себя годами, и это не сработало. Попробуйте поддерживать себя и посмотрите, что из этого выйдет.
Направь свою энергию на себя.
В хорошем качественном отчаянии можно найти огромные ресурсы для прорыва.
Медленный успех формирует характер, быстрый успех формирует эго.
Чем более честной ты делаешь свою жизнь, тем более успешнее ты ее живешь.
В каждом моменте жизни мы играем роли и создаем сценарии. Какой сценарий создаешь ты?
Куда направлено ваше внимание, туда течет ваша энергия. Куда течет ваша энергия, там растет ваша реальность.
Идущий без остановки обгонит бегущего.
То, что вы отрицаете, определяет вас. То, что вы принимаете, преображает вас.
Эмоциональная зрелость — это умение сохранять пространство для чувств другого человека, не принимая их на свой счет.
Принимать происходящее — это не о бездействии. Принять — значит согласиться: «сейчас так» — и продолжать действовать.
Реши, какой жизни ты действительно хочешь, а затем скажи «нет» всему, что не соответствует этому.
Когда делаешь что-то впервые, твоя точка опоры в том, что ты не первый раз делаешь что-то впервые.
Сделай свою жизнь проектом и увлекись им.
Ты — самый главный проект в своей жизни, вкладывайся в него каждый день.
Работа над собой — самый лучший и прибыльный проект в твоей жизни.