# Согласие на обработку специальных категорий персональных данных

Редакция от 8 июля 2026 года

Настоящим я, являясь Пользователем сайта https://kseniyanaumchik.ru и сервиса «Психологический сервис Ксении Наумчик», свободно, своей волей и в своем интересе даю Индивидуальному предпринимателю Наумчик Ксении Андреевне, ИНН 860105706756, ОГРНИП 325723200087383, далее — «Оператор», отдельное согласие на обработку специальных категорий моих персональных данных.

Настоящее Согласие используется, если в рамках психологических сессий, диагностики, консультаций, сопровождения, анкетирования, обращений, файлов, переписки или иных функций Сервиса Пользователь сообщает сведения, которые могут относиться к состоянию здоровья, психологическому состоянию, эмоциональному состоянию или иным чувствительным обстоятельствам.

## 1. Какие данные могут обрабатываться

1.1. Я даю согласие на обработку следующих специальных категорий персональных данных, если я сам предоставляю такие сведения или они формируются в рамках диагностики или консультации:

1.1.1. сведения о психологическом состоянии;

1.1.2. сведения об эмоциональном состоянии, переживаниях, жалобах, запросе и причинах обращения;

1.1.3. сведения о состоянии здоровья, если они сообщаются мной в связи с диагностикой или консультацией;

1.1.4. сведения о жизненной, семейной, учебной, рабочей, личной или иной ситуации, если такие сведения необходимы для понимания запроса;

1.1.5. ответы на анкеты, тесты, опросники и диагностические методики;

1.1.6. результаты психологической диагностики;

1.1.7. выводы, рекомендации, заметки и материалы Специалиста, если они ведутся в рамках услуги;

1.1.8. сведения, содержащиеся в загруженных мной файлах, сообщениях, обращениях или иной переписке;

1.1.9. иные сведения, которые могут быть отнесены к специальным категориям персональных данных и которые я предоставляю Оператору или Специалисту.

1.2. Я понимаю, что не обязан сообщать сведения, которые не считаю нужным сообщать, кроме сведений, без которых оказание услуги объективно невозможно, небезопасно или может быть некорректным.

1.3. Настоящее Согласие не является согласием на распространение персональных данных и не разрешает Оператору раскрывать такие данные неопределенному кругу лиц.

## 2. Цели обработки

2.1. Специальные категории персональных данных могут обрабатываться в целях:

2.1.1. проведения психологической диагностики;

2.1.2. подготовки и проведения психологической сессии, консультации или сопровождения;

2.1.3. понимания запроса Пользователя;

2.1.4. подбора формата взаимодействия;

2.1.5. фиксации результатов диагностики, если такая функция предусмотрена;

2.1.6. подготовки рекомендаций или обратной связи;

2.1.7. ведения истории взаимодействия с Клиентом, если это необходимо для оказания услуги;

2.1.8. обеспечения безопасности Пользователя, Специалиста и иных лиц;

2.1.9. рассмотрения обращений, жалоб и спорных ситуаций;

2.1.10. исполнения требований законодательства Российской Федерации;

2.1.11. защиты прав и законных интересов Оператора, Пользователя, Специалиста и иных лиц.

2.2. Специальные категории данных не используются для рекламной рассылки, таргетинга, продажи третьим лицам или раскрытия неопределенному кругу лиц.

## 3. Действия с данными

3.1. Я даю согласие на совершение следующих действий со специальными категориями персональных данных: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение, обновление, изменение, извлечение, использование, передача, предоставление, доступ, обезличивание, блокирование, удаление и уничтожение.

3.2. Обработка может осуществляться с использованием средств автоматизации и без использования таких средств.

3.3. Доступ к специальным категориям данных предоставляется только тем лицам, которым он необходим для достижения целей обработки.

## 4. Доступ и передача

4.1. Доступ к специальным категориям персональных данных могут получать:

4.1.1. Оператор;

4.1.2. Специалист, проводящий сессию, диагностику, консультацию, сопровождение или иную услугу;

4.1.3. Администратор — только в минимальном объеме, необходимом для организационного сопровождения записи, если такой доступ действительно необходим;

4.1.4. лица, обеспечивающие хранение данных, техническую инфраструктуру и безопасность Сервиса;

4.1.5. государственные органы, суды и иные уполномоченные лица — только в случаях, предусмотренных законодательством Российской Федерации.

4.2. Оператор не продает специальные категории персональных данных и не передает их третьим лицам для рекламы.

4.3. Оператор принимает меры, чтобы ограничить доступ Администратора к содержанию психологических материалов, если для управления расписанием достаточно видеть только факт записи, дату, время, тип услуги и статус.

## 5. Срок действия согласия

5.1. Настоящее Согласие действует с момента его предоставления до момента отзыва, удаления аккаунта, прекращения использования Сервиса или прекращения необходимости обработки, если иной срок не установлен законом, договором или иным законным основанием.

5.2. Данные, связанные с диагностикой и консультациями, могут храниться в течение срока, необходимого для оказания услуги, сопровождения Клиента, исполнения закона и защиты прав Оператора, Пользователя или Специалиста.

5.3. После удаления аккаунта или отзыва согласия отдельные сведения могут временно сохраняться в резервных копиях, технических журналах и иных системах, если это необходимо для безопасности, восстановления работоспособности, исполнения закона или защиты прав.

## 6. Отзыв согласия

6.1. Я вправе в любой момент отозвать настоящее Согласие, направив обращение Оператору по электронной почте, указанной на Сайте.

6.2. В отзыве рекомендуется указать фамилию, имя, отчество, контактный адрес электронной почты, сведения для идентификации и указание на отзыв согласия на обработку специальных категорий персональных данных.

6.3. Отзыв согласия может повлечь невозможность дальнейшего проведения диагностики, консультаций или использования функций, связанных с такими данными.

6.4. Отзыв согласия не влияет на законность обработки, осуществленной до получения отзыва.

## 7. Подтверждения Пользователя

7.1. Я подтверждаю, что понимаю чувствительный характер передаваемых сведений.

7.2. Я понимаю, что психологические сессии, диагностика, консультации и сопровождение не являются экстренной помощью, медицинской помощью, психиатрическим лечением, психотерапией в медицинском смысле или назначением лекарственных препаратов, если иное прямо не указано на Сайте и не соответствует законодательству.

7.3. Я понимаю, что при угрозе жизни или здоровью, риске причинения вреда себе или другим, остром кризисе, насилии или иной экстренной ситуации необходимо обращаться в экстренные службы, медицинскую организацию или кризисный центр.

## 8. Реквизиты Оператора

Индивидуальный предприниматель Наумчик Ксения Андреевна

ИНН: 860105706756

ОГРНИП: 325723200087383

Телефон:

Электронная почта:

Сайт: https://kseniyanaumchik.ru
