# Услуги

Редакция от 19 июля 2026 года

Настоящий документ содержит перечень платных психологических консультационных услуг, оказываемых Индивидуальным предпринимателем Наумчик Ксенией Андреевной, ИНН 860105706756, ОГРНИП 325723200087383.

## 1. Перечень и стоимость услуг

| Услуга | Состав | Продолжительность или срок | Стоимость |
| --- | --- | --- | --- |
| Сессия | Одна индивидуальная психологическая сессия | 90 минут | **4 000 рублей** |
| Пакет «Запуск трансформации» | 2 расстановочные сессии по 90 минут; 1 поддерживающая сессия 60 минут; всего 4 часа | 3–4 недели | **10 000 рублей** |
| Пакет «Глубина и поддержка» | 4 расстановочные сессии по 90 минут; 2 поддерживающие сессии по 60 минут; всего 8 часов | 6–8 недель | **20 000 рублей** |
| Пакет «От хаоса к гармонии и порядку» | 4 глубокие расстановочные сессии по 90 минут; 4 поддерживающие сессии по 60 минут; всего 10 часов | 8–12 недель | **24 000 рублей** |

## 2. Дополнительная информация о форматах

2.1. Сессия — глубокая работа с конкретным запросом, связанным с отношениями, деньгами, кризисом, внутренним конфликтом или состоянием, с которым не получается справиться самостоятельно. Формат подходит Клиенту, который хочет разобрать одну важную тему и пока не готов к длительному сопровождению.

2.2. «Запуск трансформации» — стартовый пакет для Клиента, который хочет пройти первые этапы глубокой работы с поддержкой. Формат подходит при наличии конкретного запроса, если Клиент пока не готов к длительному сопровождению.

2.3. «Глубина и поддержка» — пакет для более глубокой работы с поддержкой. Формат подходит для объемных запросов, связанных с отношениями, деньгами, самореализацией, повторяющимися сценариями или внутренними ограничениями.

2.4. «От хаоса к гармонии и порядку» — сопровождение в период кризиса, сильных перемен или внутренней пересборки. В пакете чередуются глубокие расстановочные сессии и поддерживающие встречи, направленные на прохождение острого периода, восстановление опоры, формирование ясности и постепенный переход к новым действиям.

## 3. Общие условия

3.1. Услуги оказываются лично Индивидуальным предпринимателем Наумчик Ксенией Андреевной в порядке и на условиях, установленных Публичной офертой, Правилами записи, переноса и отмены встреч и Информированным согласием на психологические услуги.

3.2. Указанная стоимость является окончательной стоимостью соответствующей услуги или пакета. Дополнительные платежи взимаются только при отдельном заказе Клиентом других услуг.

3.3. Порядок оплаты, переноса, отмены услуги и возврата денежных средств определяется Публичной офертой и Правилами записи, переноса и отмены встреч, размещенными на Сайте.

3.4. Услуги являются психологическими консультационными услугами, не относятся к медицинским услугам, не заменяют медицинскую или психиатрическую помощь и не гарантируют достижение конкретного результата.

3.5. Актуальный перечень услуг, их содержание и стоимость размещаются на Сайте. При расхождении применяется информация, действовавшая и доведенная до сведения Клиента на момент оформления и оплаты заказа.
